គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី ២២=
ខ្ញុំបានឮ
បន្ទាប់ពីតុលាការថ្ងៃនេះ
ឧកញ៉ា យីង និង គ្រូធំ លីវ
ទាំងពីរនាក់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
អធិរាជនីបានធ្វើវា។
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ ព្រះរាជវាំង
ត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
សូម្បីតែចោរដ៏ជំនាញដូចខ្ញុំក៏
មិនអាចលួចចូលបានដែរ។
នាងបានជ្រើសរើស​ឲ្យ​ធ្វើជា
​មេបញ្ជាការ​កងអង្គរក្ស​អធិរាជ។
ដោយ​ព្រះ​រាជ​រោគ​របស់​ព្រះ​ករុណា​ជា​ម្ចាស់
នាងបានរឹតបន្តឹងសន្តិសុខវាំង
និងបានគ្រប់គ្រងកងអង្គរក្សអធិរាជ។
ហើយអ្នកកំពុងលេងអុកមែនទេ?
បើយើងមិននៅស្ងៀមឥឡូវនេះទេ
យើងនឹងមិនដែលរកឃើញដំណោះស្រាយឡើយ។
ភាពឃោរឃៅរបស់អធិរាជនីនេះក៏មិនតិចជាងនេះដែរ
ជាង​របស់​អធិការបតី Huo។
ដំណឹងបានមកពីរដ្ឋឈី។
វានិយាយថានាងបានឃុបឃិតជាមួយ
ស្តេចលៀងជាយូរមកហើយ។
បេសកជន Qi នឹងមកដល់
រាជធានីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាហាក់ដូចជាស្តេចលៀង
មានទំនាក់ទំនងជ្រៅជ្រះជាមួយព្រះនាង។
ឥឡូវនេះ ឈ្មោះកងទ័ពសេងត្រូវបានលុបចោលហើយ។
បំណែកដែលយើងបានដាំ
ទីបំផុតអាចដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់បាន។
នៅពេលដែលអ្នកនាំសារឈីចូលទៅក្នុងចេន
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីប្រើប្រាស់គ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីពន្យារពេលការបញ្ជូនទូត
ដែលស្តេចលៀងបានបញ្ជូនទៅទីក្រុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ,
បេសកជន​ដែល​ចូល​មក​កាន់​លោក Chen ពី​រដ្ឋ Qi
ត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
បើខ្ញុំទាយត្រូវហើយ ហាហាហា
ព្រះរាជវាំងនឹងចេញ
បទបញ្ជាបិទខ្ទប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បញ្ជា​ឲ្យ​បិទ​ខ្ទប់?
ព្រះមហេសីបាននាំ
គ្រួសារមន្ត្រីទាំងអស់ចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
មហិច្ឆតា​បែប​ចចក​របស់​នាង
​ឥឡូវ​មើល​ឃើញ​ច្បាស់​ហើយ។
ចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
មុនពេលចេញបទបញ្ជាបិទខ្ទប់។
កុំបារម្ភអី។
ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញទាំងរស់។
(ព្រះករុណាជាអម្ចាស់)
(ថែរក្សាខ្លួនឯងផង)។
(ពេលរឿងនេះចប់ហើយ)
(យើងនឹងមិនបែកគ្នាម្តងទៀតទេ។)
តើអ្នកនៅឯណា?
ជំទាវ យុនហ្វី។
ឥឡូវនេះ ដោយមានការការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹងគ្រប់ទីកន្លែង
តើយើងគេចផុតពីរឿងនេះដោយរបៀបណា
កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ?
បាទ/ចាស៎។
តុលាការយេយូជាកន្លែងដែលអ្នកបម្រើរស់នៅ។
គ្មានអ្នកណាការពារវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាអត់ធ្មត់
នឹងរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
តាមខ្ញុំមក!
ទៅ!
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសស្លាប់។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានគំរាមកំហែងដល់
ព្រះជន្មរបស់ព្រះអង្គ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រគល់
សញ្ញាសម្គាល់កងការពារអធិរាជ។
ហួ វ៉ាន់ បានដុតស្ពានរបស់នាង។
ចលនា​ដ៏​ឃោរឃៅ​បែបនេះ
​គឺ​ហួស​ពី​ការរំពឹងទុក​។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នាំខ្ញុំទៅជួបយូឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ដើម្បី​ព្រាង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ដោយ​គោរព​ប្រតិបត្តិ
តែងតាំងខ្ញុំជារាជានុសិទ្ធិ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា។
លើសពីនេះទៅទៀត នៅក្នុងស្បូនរបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតនៅ​ក្នុង​សាច់ឈាម​របស់​អ្នក​រួចហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
មិនថាអ្នកព្រាងក្រឹត្យនេះឬអត់នោះទេ
បល្ល័ង្កនឹងជារបស់
កូននៅក្នុងផ្ទៃខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជបានពិនិត្យវា។
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់!
យូ។
ក្រោកឡើង។
តើនាងបានធ្វើឱ្យអ្នកផឹកអ្វី?
ស្តោះវាចេញ!
បងស្រី
អ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនៅតែ
មិនអាចលះបង់ខ្ញុំចោលបានទេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានធ្វើការរៀបចំទាំងអស់រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បម្រើការនៅក្នុងកងទ័ពសេង។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងកងអង្គរក្សអធិរាជ
ដោយព្រះគុណរបស់ព្រះនាងធំ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ខ្ញុំទទួលបាន
ព្រះគុណពីអធិរាជ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
លះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
បងស្រី
ខ្ញុំបានរៀបចំក្រឹត្យមួយជាយូរមកហើយ
តែងតាំងអ្នក
ដើម្បីដើរតួជារាជានុសិទ្ធិ។
ទោះបីជា...
ទោះបីជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ...
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពាររដ្ឋឆេន
ហើយអ្នក
ដូច​កាល​ពី​អតីតកាល​ដែរ។
យូ, ដេកចុះ។
មេបញ្ជាការ វ៉ៃ។
នៅទីនេះ។
ទៅផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
និយាយ​បែប​នោះ
ព្រះនាងធំមិនបានស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែរបួសបានលួចយកអតីតកាលរបស់នាង។
Lady Yunfei ថ្ងៃនេះ
គឺជាមហាក្សត្រី។
នេះ​ជា
ប្រថុយប្រថានពេកហើយ មែនទេ?
ព្រះមហាក្សត្រីយានី...
គ្រាន់តែទៅផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
កាន់តែលឿន កាន់តែល្អ។
បាទ/ចាស៎។
(គ្រាន់តែទាក់ទាញ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Huo Wan មកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ)
(នឹងក្រុមគ្រួសាររបស់រដ្ឋមន្ត្រី)
(មានឱកាសតិចតួច។)
- ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
- សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មយឺនយូរ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស ហើយ​បាត់បង់​ការ​ចងចាំ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ព្រះនាងធំបានសោយទិវង្គត
នៅក្នុងអគ្គីភ័យនៃវិមាន Weiyang កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
លោក​ស្រី Yunfei
តើអ្នកហ៊ានធ្វើត្រាប់តាមនាងដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់។
ចាប់នាង!
អ្វី?
ភ្លើងនោះនៅពេលនោះ
មិនបានឆេះខ្ញុំស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានវារត្រឡប់មកវិញពីទីជ្រៅបំផុត។
តើអ្នកខ្លាចឥឡូវនេះទេ?
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយភ្នែករបស់នាងផ្ទាល់...
បានឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក?
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាត្រូវចងចាំ
របៀបដែលភ្លើងនោះបានចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះ ដល់ពេលដែលអ្នក
ត្រូវភ្លក់រសជាតិល្វីងដដែលនោះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
សម្លាប់ជនបោកប្រាស់នេះចោលទៅ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​ទន់ខ្សោយ
ដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចជារាជានុសិទ្ធិ។
ត្រា​អធិរាជ
កាន់អំណាចរបស់ព្រះករុណា។
- សូម​ឲ្យ​ព្រះចៅអធិរាជ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
! ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាលោកស្រីយុនហ្វៃ
ឬព្រះនាងធំទេ។
អាណាចក្រនេះជារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើ​មុខវិជ្ជា​ដែល​អ្នក​លះបង់​បំផុត​ឥឡូវនេះ ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនលុតជង្គង់
នៅជើងខ្ញុំនៅពេលនេះទេឬ?
ជីវិតរបស់អ្នក
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំនៅពេលនេះដែរ។
Sheng Yunlin,
តើអ្នកគិតថាការរស់នៅជីវិតទីពីរ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍បានទេ?
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់សៅហ្មង
ហើយប្រមាថព្រះរាជានុសិទ្ធិ។
នាងសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
អង្គរក្សអធិរាជ!
- នៅទីនេះ!
ប្រហារជីវិត​អាបធ្មប់​នេះ
​ដោយ​ការ​កាត់​មួយ​ពាន់​ដង!
រាយការណ៍!
បេសកជនឈីចង់
ជួបព្រះនាងធំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេ
ថាអ្នកនាំសារឈី
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
គ្រូធំ ស៊ី។
វា​បាន​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
បានទៅស្វាគមន៍
គណៈប្រតិភូក្នុងនាមខ្ញុំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុណ្ណោះ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានឮថា
ថាព្រះនាងមហាក្សត្រីយ៍សោយទិវង្គត។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​សោកសៅ​ជា​ខ្លាំង។
ឥឡូវនេះ ឃើញព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍មានសុវត្ថិភាពហើយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះគុណរបស់ព្រះនាងម្ចាស់នៅថ្ងៃនេះ
លើសពីពេលមុនៗទៅទៀត
ដូចជានារីសួគ៌
ចុះមកឋានមនុស្សលោក។
អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកខ្លួនឯងគឺជាវីរបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
គួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងសមត្ថភាពទ្រទ្រង់។
ព័ត៌មានធ្វើដំណើរលឿនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
នៅក្នុងរដ្ឋ Qi របស់អ្នក។
ព្រះនាង​ធំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម
ហើយអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ស្វែងរកទស្សនិកជន។
នៅពេលនោះ
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ
យាងមកពីឈីទៅចេន
ខ្ញុំចាំបានមិនច្បាស់ថាវាគឺដើម្បីស្វែងរកដៃ
របស់ព្រះនាងធំក្នុងពិធីមង្គលការ។
តើអ្នកណាអាចស្រមៃបាន
ថាមានអគ្គីភ័យនៅក្នុងវិមាន Weiyang
នឹងបំផ្លាញការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យនោះមែនទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ហេតុអ្វីមិនថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងលេងជាអ្នកលេងល្បែងផ្គុំរូប
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ឆេះឡើងវិញនូវ
ស្នេហាអតីតកាលរបស់អ្នក យល់ព្រម?
តាំងពីពេលណាទើបរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ក្លាយជាកន្លែងរបស់អធិរាជនីដើម្បីសម្រេចចិត្ត?
អ្នកមិនអាចគិតបានថា
ថាអ្នកនៅតែគ្រប់គ្រង
នៅពីក្រោយអេក្រង់ មែនទេ?
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើល។
នៅក្នុងរដ្ឋឆេនសព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់អំណាចពិតប្រាកដ?
ព្រះមហាក្សត្រីយានី
គ្រប់គ្រងរដ្ឋឆេនឥឡូវនេះ។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺពិសិដ្ឋ។
អ្នកមិនអាចលេងសើចជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំលើកនេះ
នាំមកនូវអំណោយតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យជាមួយព្រះនាងធំ
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ជាមួយនឹងក្បួនដង្ហែរដ៏អស្ចារ្យ
បានប្រគល់ជូនដោយផ្ទាល់
ដល់គ្រួសាររាជវង្ស Chen។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ
ចង់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ការប្រគល់ដីដែល
រដ្ឋឆេនបានប្រគល់ឱ្យកាលពីបីឆ្នាំមុន
ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ?
មួយរឿងម្តងមួយៗ។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីឥឡូវនេះបានយល់ព្រមហើយ
ថាប្រសិនបើសង្គ្រាមបន្តនៅឆ្នាំនេះ
អ្នកត្រូវតែលះបង់ទឹកដី
មុនពេលបញ្ឈប់ការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំ
មានបំណងផ្សះផ្សាជាមួយរដ្ឋឈី
និងស្តារទំនាក់ទំនងមិត្តភាពឡើងវិញ។
ពាក្យជាក់លាក់
នឹងត្រូវបានពិភាក្សានៅថ្ងៃមួយទៀត
នៅ Qinian Hall។
ថ្ងៃនេះ សូមស្វាគមន៍
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរ ជាមុនសិន
និងគណៈប្រតិភូរបស់គាត់។
សូមឲ្យរដ្ឋ Chen និងរដ្ឋ Qi
លើកកម្ពស់ទំនាក់ទំនងមិត្តភាព
ហើយសូមឲ្យប្រជាជនរបស់ពួកគេ
រស់នៅដោយសន្តិភាព និងវិបុលភាព។
លោកម្ចាស់ ស៊ី បានណែនាំ
ពេលវេលាមានកំណត់។ ចូរធ្វើសកម្មភាពឲ្យបានរហ័ស។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំដឹងបច្ចេកទេសបន្សាបជាតិពុលមួយចំនួន។
ចំពោះព្រះករុណា...
អញ្ចឹង...
ព្រះមហាក្សត្រីយានី សូមព្រះអង្គមានព្រះរាជសុខភាពល្អបរិបូរណ៍។
មិនមានសញ្ញានៃការពុលទេ។
ព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះមហាក្សត្រគឺជាច្បាប់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនខ្លាំង ។
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញថា
គ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
វាគ្រាន់តែជាចំណេះដឹងមានកំណត់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះទ័យ​យ៉ាងណា​ដែរ?
ព្រះករុណា...
ថ្នាំពុលដែលប៉ះពាល់ដល់ព្រះករុណា
គឺកម្រមានណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសិក្សាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឯកឧត្តម
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់កងការពារអធិរាជរាយការណ៍។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតដែលបញ្ជូន
ដោយស្តេច Liang នៃរដ្ឋ Qi
មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់ប្រាំពីរទេ។
ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង ព្រិល​ធ្លាក់???
???ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម???
???គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាងទៅ???
???ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ ជាប់គាំងជាមួយគ្នា???
???ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ???
???សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​នេះ???
???ពិបាកយល់ណាស់???
???មិនច្បាស់លាស់មែនទេ???
???អាក់អន់ចិត្តនឹងការលាគ្នា???
???នៅចាំគ្នាទេ???
???ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ???
???មិនព្រមទទួលយក???
???សរសេររឿងឡើងវិញ???
???ហើយអធិស្ឋាន???
???បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង???
???ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល???
???ភ្លាមៗនោះវាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត???
???តើខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា???
???សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ???